Repository: common-repository/wp-real-ip-based-access-control
Catalog: languages/wp-real-ip-based-access-control-*.po
Languages: zh_cn

source: Make The WordPress More Safer
zh_cn: 让Wordpress更安全

source: <p>WP Real IP-based Access Control is developing and maintaining by <a href="http://www.hitoy.org/">Hito</a>. Its main function is control the visit and comment privileges based on the user's real IP(If the visitor use a proxy, or your site use a CDN service, the visitor's IP address is not their real IP address). With this plug, it can not only reduce waste flow, but also can directly discard the spam rather than stored the spam in database. </p> <p>Have any suggestions, please contact vip@hitoy.org.</p> <h3 style="text-align:center">Rating for This Plugin</h3> <p>Please <a href="http://wordpress.org/plugins/wp-real-ip-based-access-control/">Rating for this plugin</a> and tell me your needs. This is very useful for my development.</p> <p><a href="https://me.alipay.com/hitoy" target="_blank">Donate to this plugin »</a></p>
zh_cn: <p>WP Real IP-based Access Control由<a href="http://www.hitoy.org/">Hito</a>开发和维护，它能够根据用户的真实IP控制其留言和访问的权限（如果用户使用代理，或者您的网站开启CDN服务，Wordpress获取用户的IP将不是其真实IP地址）。这个插件不仅能够帮助您减少垃圾流量，还能够直接丢弃掉垃圾留言而不是把垃圾留言存入垃圾箱。</p><p>有任何问题，请联系vip@hitoy.org。</p><h3 style="text-align:center">为这个插件评分</h3><p>请<a href="http://wordpress.org/plugins/wp-real-ip-based-access-control/">为这个插件评分</a>，并告诉我您的需求，这对我的开发非常有用。</p><p>如果您认为这个插件对您有帮助，欢迎<a href="http://wordpress.org/plugins/wp-real-ip-based-access-control/">捐款</a>。</p>

source: Settings
zh_cn: 配置

source: Access Control Function
zh_cn: 访问控制权限

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Block Access
zh_cn: 禁止访问

source: Prohibit Comments
zh_cn: 禁止留言

source: Update
zh_cn: 更新

source: Access Control List Management
zh_cn: 访问控制列表

source: When the above function is turned on, and the visitors IP address are in the following list, the system will be prevents visitors from accessing or comment according to your settings.
zh_cn: 当上述功能开启，并且访客IP在下列列表当中时，系统会根据您的配置对访客进行相关操作（禁止访问或留言）。

source: Supports Two Formats: Single IP Address or IP address/Mask<br/>For example: 127.0.0.1 or 192.168.0.0/24.
zh_cn: 支持IP格式：单个IP地址或者IP/掩码，如127.0.0.1或192.168.0.0/24。

source: Make sure that one single IP in a Single line.
zh_cn: 请保证一个行一个IP地址。
